Создать класс Person, описывающий состояние и поведение человека. У него должны быть следующие поля: 
— имя (строка)
— состояние здоровья (целое число)
— настроение (целое число)
— капитал (дробное число)

В качестве методов реализовать следующие функции:
— ИЗМЕНИТЬ СОСТОЯНИЕ 
 Параметры: здоровье, настроение, капитал (у всех параметров должно быть значение по-умолчанию 0)
 Принцип работы: изменяет соответствующие поля класса на указанные значения (ВАЖНО: не заменяет, а изменяет!).
Например, мы вызвали эту функцию, передав ей только значение капитала -10. Это значит, что у человека от поля капитала нужно отнять 10.
В случае, если один из параметров падает ниже нуля, метод должен выдать ошибку, для каждого параметра свою. Ошибки можно придумать самому.
Например, можно указать такие ошибки:
Если здоровье падает ниже нуля — человек скончался;
Если настроение падает ниже нуля — человек впал в депрессию;
Если капитал падает ниже нуля — человек обанкротился.
Для каждой ошибки в методе ИЗМЕНИТЬ СОСТОЯНИЕ создать отдельный класс, унаследованный от класса Exception.

— __str__
 Параметры: нет
 Принцип работы: должен возвращать строку, в которой перечисляются все поля класса и их значения на данный момент.
